Burada ayrılıyoruz.
Elveda, Shu Ouma.
İşte bu yüzden seni kendi haline bırakamıyorum...
Gai...
Bir Void? Tüm o kasaba mı?
Evet. Roppongi Fort, tek bir kızın kalbiyle şekillenmiş bir hayal.
Mana Ouma, değil mi?
Sana söz verdiğim Void bilgileri işte burada.
Al.
İşbirliğin için teşekkür ederim.
Ama ödediğin ücret sadece bu kadarını kapsıyor.
Ne kadar soğuk bir adamsın.
Yoksa sen...
Sonunda hatırladın mı? Hâlâ aynı kalın kafalısın...
...Shu.
Sen de kimsin...?!
İşte, beni ben yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
Seninim
Söyle, bu dünyada çok mutluluk var, değil mi?
Bir gün, eğer birlikte olursak
Biri sana yalancı dese bile
Ve seni acımasız sözlerle incitmeye çalışsa
Dünya sana dikenli bir taç giydirmeye çalışsa bile
Sana inanmaya bile çabalamadan
Ben senin tarafını tutabilirim, yalnızca senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
İşte, beni ben yapan her şeyi
Şimdi sana vereceğim
"yeniden doğuş"
Sonunda ortaya çıktın... Daath mezar bekçisi...
"Mezar bekçisi"?
Shuichiro o kadar çok çabaladı ki işbirliği yapmaya karar verdik.
Onu takip et... Shu...
Inori'yi... Mana'yı uyandırmak için kurban etmek istiyorlar!
Mana?
Inori'yi nereye götürüyorsunuz?!
Shu!
Neler oluyor?
Inori!
Shu Ouma, eğer bizimle gelmeye
bu kadar kararlıysan,
lütfen her şeyi hatırladıktan sonra yap bunu.
Kendinin kapattığı Mana'ya dair
tüm anılarını...
Shu. Hazırız.
Gözlerini aç artık, Shu.
Bu harika, Mana!
Değil mi? Burası ablanın gizli yeri.
Sadece sana söylüyorum.
Ha? O da ne?
Öldü mü?
İyi misin?
Beni duyuyor musun?
Ben Shu. Shu Ouma.
Ben Mana Ouma.
Ya sen...?
Belki de anlamıyor.
Adını soruyoruz. Adını!
Şey...
"Triton."
Denizden geldin. O yüzden Triton.
Güzel isim değil mi?
Doğru... O gün ablam Mana'yla
bir çocukla tanışmıştık.
Mana'nın "Triton" dediği o çocuk...
Gai.
Ve bir yazı birlikte geçirdik.
Kayıp Noel'in yılı...
Hepimizin gülümseyerek geçirebildiği son yaz.
Hey, atlamak konusunda ciddi misin?
Sorun olmayacak! Bana güven!
Sıra sende! Hadi!
Gördün mü? Başardın.
Evet.
Ve birlikte zaman geçirdikçe,
ona "en iyi arkadaş" diyecek kadar
özel biri oldu benim için.
Sevdiğim nazik ablam Mana ve en iyi arkadaşım Gai...
Hayatımın en mutlu,
en eğlenceli yazıydı.
Peki neden... neden unuttum?
Gai'yi ve Mana'yı da.
Uyandın mı?
Neredeyiz?
Inori!
Bu ne ?! Lütfen, Inori'yi geri ver!
Bu kız, Mana ile iletişim kurmak için
bir arayüz olarak yarattığımız
"örnek beden"den başka bir şey değildi.
"Geri vermek" sözü pek uygun düşmüyor.
"Yarattınız" mı?
Ve "her şeyi başlatan taşa" dokunan ilk kişi olarak,
Mana, Kıyamet Virüsü'ne yakalanan ilk kişiydi:
yani Havva.
Bedenini kaybeden ruhu,
şimdi yeni bir bedene aktarılıyor,
ve emeklerimiz sayesinde,
yeniden bu dünyaya adım atacak.
Onun dirilişi,
ikinci Kayıp Noel'in başlangıcı olacak.
Kıyamet Virüsü tüm dünyayı
kasıp kavuracak.
Ben de bu olaya tanıklık etmeliyim.
Daath senin için bazı umutlar besliyor,
ama bana sorarsan, sen sadece bir çocuksun.
O yüzden geri çekil...
...ve sessizce izle.
Inori!
Müdahale etmemelisin.
Inori aracılığıyla Mana'ya evlenme teklif edecek.
Evlenme teklifi mi...?
Görüyorsun ya, seçtiği eş,
yeni neslin, yeni insan ırkının
atası olacak.
Taşı kullanırsan,
bencil Havva bile kontrol edilebilir.
Birlikteki geleceklerini
kutlamanı bekliyoruz, değil mi?
Bu olamaz...
Evlenmek mi?
Evet. Biriyle evlenirsem, yalnız kalır mısın Shu?
Kiminle?
Biriyle! Belki de Triton'la.
Triton mu?! Bunu yapamazsın!
Şaka yapıyorum, Shu.
O adamla asla evlenmem.
Bana yetişkin gözleriyle baktı, biliyor musun.
Şehvetle bakan gözler.
Midemi bulandırıyor.
Bilmiyorum.
Ama sen bana yetişkin gözleriyle bakabilirsin, Shu.
Ablacığım?
Seni seviyorum, Shu.
Bu virüs, değil mi?
O lekeler, kayadaki virüsten.
Babam insanları çıldırttığını söylemişti.
Shu'yla ne yapmak istiyorsun, Mana?
Seni ölümden geri getiren benim.
Yani sen bana aitsin.
Seninle istediğimi yapabilirim.
Değil mi?
M-Mana...
Shu ile nikahımızı kıyacağım.
Ve kimsenin engel olmasına izin vermeyeceğim. Anladın mı?
Hey, Shu.
Bana söz ver...
...benimle evleneceksin.
Ey seçilmiş mükemmel çift,
yeni ırkı şekillendirecek
kan birliğini gerçekleştirin.
Kes şunu!
Kötü Shu.
Kızmaya hakkın yok.
Beni reddettin, değil mi?
O zamanlar beni mahvettin, değil mi Shu?
Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey hatırlamıyor musun? Unuttun mu?
O zaman seni cezalandırmalıyım.
İyi misin, Shu?!
Ayase!
İşte bu yüzden seni kendi haline bırakamam!
Gai! Yaraların ne oldu?!
Hayati organlara isabet etmedi.
Kanser kristalleri beni kurtardı.
Gai Tsutsugami.
Bu anı bekliyordum.
Seninle... ve Mana'yla yüzleşebileceğim an!
Gizli kameramın görüntüleri bu sefer de
Void'i çekerkenki gibi parazitliydi,
ama seninkiler pırıl pırıl.
Bu, Sephirah'ın prototip filtresi.
Neden bizi içeri aldın?
Arenadan atıldım, gördüğün gibi.
Bu, ona küçük bir oyun oynama şeklim.
Ama çok geç kaldınız.
Kader değiştirilemez.
Shu! Kaç!
Shu!
Tsugumi! Acil tahliye!
Gai, hâlâ savaşabilirim!
Spiral evlilik yemini, işte şimdi.
Hatırla, Shu.
Bir yerlerde o gün olanları hatırlıyor olmalısın.
"O gün" mü?
Kayıp Noel.
Aralık, 2029.
Tokyo'daydık.
Yeni annen, Haruka Ouma, bizi buraya getirmişti.
24 Aralık'ta seni Roppongi'deki bir kiliseye çağırmıştım.
Bilmediğin Mana hakkında konuşmak istiyordum.
Ama gelen...
...sen değildin.
Mutlu Noeller.
Teşekkür ederim.
Aç onu.
Benim şövalyemsin, değil mi Triton?
Öyleyse beni korumaya devam et.
O yıldızı vur.
Triton.
Seni sevmiştim, biliyor musun?
Şaka yapıyorum.
Triton?
Triton! Ne oldu?
Triton?!
Al bunu, Shu.
Genlerimizle yeni bir dünya yaratalım.
Sorun yok. Korkma.
Hadi birlikte eğlenceli bir şeyler yapalım, Shu.
Benden uzak dur... canavar!
Ablacığım?
Hayır!
Üzgünüm.
Üzgünüm, Shu.
Korkma.
Ablan da korkuyor!
Böyle giderse... ben olmayan biri olacağım!
Ve böylece Mana, kontrol edilemeyen gücüyle kendini yok etti.
Evet... Mana o gün yardımımızı istemişti...
Ve biz ona yardım edemedik.
Yani Gai, sen dedin ki...
Daha güçlü olacağım.
Elveda.
Unutmuşum.
Unutarak kendimi koruyordum!
Shu. Şu an hissedebiliyorsun, değil mi?
Yapmamız gereken bir şey var.
Mana'nın kalbini geri almak.
Aynen öyle.
Onu istemeden uyandırdılar,
ve biz onu tekrar uyutacağız!
Void'in gücünü kullanarak kötü niyetini yok et!
Hafızanın zincirleri kırıldı ve yeni kral modundasın, değil mi Shu Ouma?
Zaman daralıyor. Kalbimi çek, Shu.
Sonra bana Void'i ver!
Şu anki halinle bunu yapabileceğini biliyorum!
Elimi bırakmadan çek.
Bu... Gai'nin...
Koş, Shu.
Ben Mana'ya ulaşırken beni koruyacaksın.
Anladım.
İşte başlıyoruz.
Inori!
Kime sesleniyorsun, Shu?
Gai!
Diğer Void'leri ortaya çıkaran bir Void mi?!
İnsanların kalplerini çeken bir silah, yani...
Gai, git!
Tamam!
Dur!
Çekil, Shuichiro.
Başarısız oldun.
Gai!
Mana'yı benim üzerimden vur, Shu.
Zaten öleceğim. Yani...
Ama--
Shu, şu an sana nasıl görünüyorum?
Çocukken kararlı, cesur ve... güçlüydün...
Senin gibi olmak istemiştim.
Gai! Ne yapıyorsun...?!
Benim gibi olmak istediğinde olabilirsin. Tıpkı benim senin gibi olduğum gibi.
Geri kalanını kendin halledeceksin.
Hadi. Acele et!
Gai!
Shu...
Tri... ton?
Mana... sonunda sana ulaştım.
Gai! Gai!
Eminim Gai memnundur.
"Teşekkür ederim" dediğini duyabiliyordum.